-어글리슈즈-
요즘은 못생긴 게 트렌드다. 이른바 ‘어글리 프리티(Ugly Pretty)’. 
복고 패션에 이어 아노락과 같은 스포티한 아재 패션템이 인기를 얻기 시작하더니, 
최근엔 투박하고 ‘못생긴’ 스니커즈가 트렌드로 떠오르고 있는 것. 
이번에도 그 시작은 ‘발렌시아가’인데, 지난해 히트템 ‘양말 스니커즈’에 이어 
이번엔 어글리 슈즈를 출시해 국내외 셀럽들의 사랑을 듬뿍 받고 있다.

어글리슈즈는 말그대로 못생긴신발 대디신발 투박한 외관 과장된 아웃솔 촌스럽고 지저분한 디자인

-고프코어-
고프는 야외활동을 할때 즐겨먹는 간식인
그래놀라(granola) 귀리(oat) 건포도(raisin) 땅콩(peanut)의 앞글자를 딴 약자이다
굿 올드 레이진 앤 피넛(Good Old Raisins And Peanuts)의 약자라는 설도있다
하이킹이나 캠핑을 갈 때 챙겨가는 견과류를 아웃도어룩에 빗대어 표현한것
 아웃도어 활동에 입는 투박한 스타일의 옷들을 각자의 개성에 맞게 자유로운 컬러 배색과 스타일링으로 입는 것
고프코어는 막 입은듯 보이지만 활동성과 자유로운 스타일링이 돋보이는 룩
